
---
title: '出国留学父母帮我养狗 现在我回来了父母对狗产生感情了不愿意还给我了怎么办？-匿名用户的回答：哈哈哈哈哈哈lz我和你情况一样 我也是出国留学了 家里的狗我爸妈...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=656'
author: 知乎
comments: false
date: Thu, 21 Oct 2021 11:45:51 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=656'
---

<div>   
<strong>出国留学父母帮我养狗 现在我回来了父母对狗产生感情了不愿意还给我了怎么办？</strong><br>匿名用户的回答<br><p>哈哈哈哈哈哈lz我和你情况一样</p><p> 我也是出国留学了 家里的狗我爸妈帮我照顾着 本来没出去之前狗都是我自己照顾 我妈妈挺不喜欢狗的嫌他脏 我走了之后 狗对他们来说确实是我不在这段时间的陪伴 可以说是他们的“儿子” 我每次回家 我们家狗把我当做敌人看待 认为我回来争夺了我爸妈对他的爱 </p><p>在我们家狗眼里 我感觉不仅是我爸妈舍不得他 他也舍不得我爸妈、需要我爸妈 毕竟这段时间里 都是爸爸妈妈在照顾他 他们确实成为了他的“爸爸妈妈”（我们家狗已经忘了我了哈哈哈哈哈）</p><p>我爸妈倒是挺乐意把狗给我的 但是我们家狗不跟啊 他一离开我爸妈就要去找他们 刚回来那阵我还一边伤心一边在挽回我的狗子 后来我看清了我们家狗的心 索性不拆散他和我爸妈了哈哈哈</p><p>我现在就是自己又养了一只狗哈哈哈哈哈更快乐了 </p>  
</div>
            